# gtp-toolkit-cpp

Проект содержащий набор компонентов для упрощения ежедневного коддинга.
Здесь могут быть различные реализации функций по работе с файлами, директориями,
строками, форматами данных, и т.п.

Никакого Qt - только стандартная библиотека C/С++ !


## JSON by nlohmann
Лёгкая и фукнциональная библиотека для работы с JSON-данными.


## fmt
Библиотека, упрощающая форматирование строк за счёт дополнительных функий.


## IniProcessor
Библиотека для работы с INI-файлами. Очень похожая на QSettings, но реализована
с использованием чистого STL.

Для работы, необходимо подключить `IniProcessor/IniProcessor.pri`, либо добавить
в проект `ini_processing.cpp`.


## websocketpp
Библиотека для работы с WebSocket-протоколом.

Для её работы требуется зависимость `libasio-dev` (Boost не требуется!)


## logger
Библиотека, реализующая работу с файлами-отчётами, предоставляет множество
дополнительных printf-подобных функций для гибкого вывода сообщений.

Поддерживается разделение вывода сообщений для всего, и только для отладочного.
Для отладочных сборок необходимо определять макрос `DEBUG_BUILD`.

Для работы, необходимо подключить `logger/logger.pri`

## DirManager
Модуль для работы с директориями и рекурсивного поиска по ним.

Для работы, необходимо подключить `DirManager/DirManager.pri`


## Utils
Универсальный набор функий: таймер для измерения времени чего либо, работа
с файлами, функции для работы с числами, реализация uuid, а также работа
со строками.

Для работы, необходимо подключить `Utils/utils.pri`
